你好，我是洛狐。如果你对在手机上玩java版minecraft很感兴趣的话，你也许听说过我的下载站，域名是fcl.cn。con在去年暑假也发视频宣传过我的下载站。现在经过了一整个秋季学期，下载站更改了许多内容。此视频是进一步宣传的同时总结网站更改的内容。
为了提升使用体验，下载站在去年10月进行了一次重制，有些操作逻辑也被重写，但现在能很明显的感知到网页的加载速度变快了。
首先是主页选项卡。公告不再默认弹出，而是作为默认折叠的面板。欢迎语依旧没变，毕竟这玩意也没有什么改的必要。
然后是下载选项卡。使用了级联下拉选择框，而不是多个面板相互嵌套。同时增加了更多有关资源：除了FCL、还有ZL2和插件等等。提示信息面板中也增加了更人性化的架构选择建议。
信息选项卡。这个选项卡代替了原先的校验选项卡。在信息选项卡中可以选择一个仓库来查看它的Release，这样不但像原先一样能查看校验信息，还能查看更改日志等信息。极大提高了便利。
关于选项卡。整体和以前不变，新增了线路对照表，能快速查找线路对应的提供者。
最后是赞助选项卡。此下载站是完全公益的，我们花了很多精力来维护下载站。如果您经济允许且愿意的话，可以赞助我，或者在其它地方宣传宣传。你的每一份支持都是对我的极大鼓励。
如果你对下载站有什么好的建议，欢迎提出！无论是在此视频下评论、填写网站中的反馈问卷还是在GH上提出Issues，我都会认真查看。但值得注意的是，反馈建议必须要和下载站相关，不能是MC崩溃、FCL报错等等无关问题。
那么以上就是此视频全部内容了。感觉你的观看。