你好，我是洛狐
如果你对在安卓设备上玩 java 版 MC 很感兴趣的话
你也许听说过我的下载站
ConfectionaryQwQ在去年（2025）暑假也发视频宣传过我的下载站
现在经过了一整个秋季学期
下载站更改了许多内容
此视频是进一步宣传的同时总结更改的内容
为了提升使用体验
下载站在去年（2025）10月进行了一次重置
有些操作逻辑也被重写
但现在能很明显地感知到
网页的加载速度变快了
首先是主页选项卡
公告不再默认弹出
而是作为一个折叠的面板
减少了弹窗干扰
然后是下载选项卡
使用了级联下拉选择框
而不是多个面板相互嵌套
同时增加了更多下载资源
除了 FCL
还有 ZL2 和一些插件等等
提示信息面板中也增加了更人性化的架构选择建议
详情选项卡
这个选项卡代替了原先的校验选项卡
在详情选项卡中
可以选择一个仓库
来查看它的所有发行
这样不但像原先一样能够查看校验码
还能查看其他的
比如更新日志等等更多信息
极大提高了便利
关于选项卡整体和以前不变
新增了线路对照表
能够快速查看线路对应的提供者
最后是赞助选项卡
此下载站是完全公益的
我们花了很多精力来维护下载站
如果你经济允许且愿意的话
可以赞助我
或者在其他地方宣传宣传
你的每一份支持都是对我的极大鼓励
如果你对下载站有什么好的建议
欢迎提出
无论是在视频下评论
填写网站中的反馈问卷
还是在 GITHUB 上提出Issue
我都会认真查看
但请注意的是
反馈建议必须要和下载站相关
不能是 MC 崩溃、 FCL 报错等无关问题
那么以上就是此视频的全部内容了
感谢您的观看