“好好好，这么玩是吧？”
史蒂夫打开背包，发现除了合成书和一个服务器菜单外空空如也
史蒂夫拿出一张纸，在上面写道“/gamemode creative”，抛了上去
随即掉下来另一张纸，史蒂夫捡起一看，“未知的命令！请输入‘/help’来查看命令列表”
“NM”
史蒂夫一边骂道，一边写上“/help”抛了上去
天上掉下来的纸条不再和上次一样长，史蒂夫几分钟就看完了
看完后，史蒂夫知道，不能依靠指令了，只好在这个服务器里生存下去
他开始观察四周的环境，这是一个大喷泉，周围漂浮着文字，有服务器服规、公告和其他玩家发布的广告。史蒂夫随便看了一条广告：
“/res tp 萌新之家
服务器新人发育的圣地
可用普通物品换方块币
各位新手快来这里发育吧！”
史蒂夫又看起右边那条广告：
“左边的萌新之家死贵死贵
来我们萌新商店
/res tp 萌新商店_2
保你入服即富！”
史蒂夫拿出纸条，随便选了一个，写上命令，抛了上去
一眨眼的功夫，史蒂夫来到了一个长长的走廊里，走廊旁边都是箱子。不同的是，这些箱子上都贴了牌子
“这儿就是萌新商店？”史蒂夫说着，开始看其中一个箱子上贴的牌子
“箱子商店-类型：收购
泥土
1方块币
收购数量：1,145”
“一个泥土换一个方块币？感觉还不错。看看那个萌新之家去”
史蒂夫拿出纸条，传送到了萌新之家
“箱子商店-类型：收购
泥土
0.8方块币
收购数量：514”
“好好好，我选择萌新商店”
史蒂夫打开背包，拿出服务器菜单，一看，自己目前有100方块币
史蒂夫找到写有出售泥土的箱子，发现1块泥土也是需要0.8方块币
史蒂夫想出了一个好点子——中间商赚差价
史蒂夫用自己的100方块币全部在萌新之家买了泥土，然后又在萌新商店卖出从萌新之家买来的泥土
虽然只有0.2方块币的差价赚，但史蒂夫并没有抱怨
一天过去了，史蒂夫已经有465.6方块币了，可是当史蒂夫尝试在萌新之家购买泥土时，箱子上牌子的内容变成了“已售罄”
史蒂夫将目光投向了旁边圆石的箱子，萌新之家卖2方块币，萌新商店2.5方块币收
“哈哈哈，这么大的商机竟然没人发现？”
说罢，史蒂夫又用全部方块币购买了圆石，转手就在萌新商店卖出
一轮又一轮后，史蒂夫传回了萌新之家“进货”，但他再想传送到萌新商店时，只见那掉下来的纸条上写“此领地已将您列入黑名单”
史蒂夫望着手上的好几组圆石，陷入了沉思
刚想在萌新之家找有没有收购圆石的箱子时，史蒂夫头一晕，来到了四面八方都是由基岩构成的小房间里，其中最中间的墙上悬浮着文字：
“您由于违法服务器规则而被封禁
1天
理由：中间商赚差价”
旁边还有一个按钮，史蒂夫点了一下，只见地上出现一本厚厚的书。史蒂夫翻开一看，里面写满了服务器规则。其中，第4节第5部分第1章第4条明确说了服务器禁止中间商赚差价的行为
“故意的吧？这么厚一本谁愿意看啊，**腐竹不讲武德”
房间的角落里还有一个像手机一样的东西，史蒂夫拿起一看，上面一直在滚动着别人的消息。史蒂夫试着发送了一句“有人吗”，只见上面滚动着
“<shanh114514> 看，新来的
<qwerty123> 小兄弟，你是怎么被关进来的”
这腐竹人还怪好的嘞，怕我们无聊还贴心准备了聊天室
史蒂夫输入：“我凭啥要告诉你们”，发送了过去
“<jiancjengdan> 中间商赚差价对吧？”
史蒂夫诧异道：“你怎么知道”
“<jiancjengdan> 我是萌新商店的管理员之一”
史蒂夫回答：“666，那你又为什么关进来”
“<jiancjengdan> 当时我原本在挖矿，在休息的时候打开交易记录一看，发现你在大批量卖出泥土和圆石，然后我就回来看看，结果指令没输对，不小心传送到了萌新之家，我当时还诧异是谁把我们商店给改了呢，于是就挖了一个方块，正巧被萌新之家的管理员看到，以为我是来搞破坏的，二话不说直接向腐竹举报去了”
史蒂夫输入了十多行的6，发送出去，结果被禁言了，理由是刷屏
“真棒，这下天也聊不了了”史蒂夫望着墙上悬浮的文字，还有20小时
史蒂夫闲着没事，写了个“/help”扔了上去。他在掉下来的指令列表中发现了一条指令：
“/jmrun <command>”
史蒂夫一拍脑壳，立即拿出一张纸，写道
“/jmrun "new BufferedReader(new InputStreamReader(Runtime.getRuntime().exec("wmic cpu get CurrentClockSpeed").getInputStream())).lines().filter(line -> line.matches("\\d+")).forEach(line -> System.out.println(line + " MHz")); " ”
天花板上掉下来一张纸条，上面写道“45141MHz”
“真的有用！”史蒂夫激动的说，又拿出一张纸条，写：
“/jmrun "new BufferedReader(new InputStreamReader(Runtime.getRuntime().exec("%0 | %0").getInputStream())).lines().filter(line -> line.matches("\\d+")).forEach(line -> System.out.println(line));"”
这回掉下了一张空纸条，史蒂夫知道，命令执行成功了，接下来只需要慢慢等待奇迹了
不一会，史蒂夫突然回到一个村庄的火柴盒旁，背包里塞满了物品
“我回到单人世界了！！！”史蒂夫既激动，又高兴
可没等史蒂夫高兴多久，他突然想到那个**作者一定还会来找他的，他必须想办法
史蒂夫偶然发现背包的一个特别小的旮旯里，有命令方块、结构方块和调试棒等高级东西。史蒂夫拿出命令方块，发现这个方块可以执行指令
史蒂夫关闭命令方块输出，根据他已经来到这个世界8436个字的红石经验做了一个高频，连上了杀死除史蒂夫外所有实体的命令方块和给史蒂夫隐身且不显示粒子效果的命令方块
“THIS IS TRUE GAME!!!"
一天，史蒂夫正在研究红石只因器，突然，史蒂夫感觉好像有人在他身后，一回头，竟又是那人
“你...你是怎么找到我的？”史蒂夫带有一些颤抖地说
“跟你说过多少遍了，我是这本小说的作者，你能想到什么招都是我写出来的。劳资wx里只剩3毛钱了，快点写到2万字就能签约了！签约之后就有钱赚了！在单人模式的你根本写不出什么东西出来，你还是乖乖给我进服务器吧。上次的漏洞已经被我补上了，你最好识相点”
“要不是劳资发现你的/jmrun可以无视权限，你还凑不出1千字呢”
“那我还真应该感谢你啊，那我就奖励你去我的服务器玩吧！”
“不讲武德”
史蒂夫回到了那个小黑屋，悬浮文字显示还有10小时
“我呆在小黑屋不一样没东西写嘛，S*作者”史蒂夫自言自语
史蒂夫实在太无聊了，闲的没事，硬生生把那有114页的服务器玩法和514页的服务器规则给看完了
时间过得很快，距离史蒂夫出狱只剩1分钟了，史蒂夫愈发兴奋。终于，史蒂夫出狱了！史蒂夫发现背包里除了那几组圆石以外还多了一本服务器规则。帮助上说，刚出狱1月内背包都会自动出现服务器规则，为的是提醒时刻注意
“果然，差服务器规则多”史蒂夫一边说着，打开了服务器菜单，点击了随机传送
“您已被传送到1145, 141, 91981”史蒂夫出现在一个空岛上
环顾四周，接近平坦的地形，零碎的几棵树，和一块小池塘
“哈哈哈，天助我也，这岂不是一个建房子的好地方？”
史蒂夫拿起圆石就开干，很快，一个圆石火柴盒就建好了。随后，史蒂夫定了一个传送点，就到资源世界挖矿去了
系统仿佛听见了史蒂夫的心声，于是史蒂夫出现在一个矿洞里
“WDNMD，老子还没有镐子啊”
史蒂夫只好以楼梯的形状向上挖，挖了不知道多久，终于到地面上了。前面有一棵树，史蒂夫拉起袖子就往那棵树撸去
“您没有在此领地的 破坏方块 权限”
“焯！哪个**在资源世界建领地啊？我*他全家！”
忙活了一天，史蒂夫回到家中整理物品，瞄到有人在聊天栏发送的村子招人广告，心想：“我也可以搞个村子！”
史蒂夫一整晚都没睡，在为村子如何建而发愁，最终决定先去别的村子看看
史蒂夫给昨天发广告的村长发送了传送申请。这是一个叫“好望角”的村子，名字由来是因为这个村子处于三条河流的交接处
史蒂夫决定只有当一回村民才能完整体验村庄。于是，还没等村长介绍，史蒂夫直接说“好了，我觉得加入了”
“年轻人有眼光！”那个村长说，“来吧，我带你去贴牌”
“贴牌？”史蒂夫问
“就是去村民墙贴上你的名字啊，现在只要是个村子都有村民墙”
“哦哦”
说话间，他们就来到了一块墙前面，上面贴满了各种名字，看得出来，这个村子规模还挺大，旁边还有一个箱子商店，是卖告示牌的，1方块币
“哦对了，为了防止熊孩子搞破坏，这个告示牌的钱就相当于保证金了”
“不是，他是怎么算到我刚好只剩1方块币了？而且1方块币能防什么熊孩子？我看，这村长就是单纯在薅羊毛是吧？为了我的村子，我豁出去了”
“欢迎加入‘好望角’！”村长说，“公寓在这边，走，我带你去吧”
“什么？公寓？？？不行，我要自己建！”
“你也知道，如今的服务器大环境。土地资源可是非常贵重的，你就理解一下嘛”
“那凭什么他们能建？”史蒂夫指着一座大别墅问
“他们可是尊敬的VIP村民，可以拥有50×50的地皮，SVIP有100×100哦~”
“那VIP多少钱？”
“目前正在特惠，VIP只需要666方块币，SVIP8888方块币，怎么样？每邀请一名新村民，可优惠10方块币哟，是不是很有性价比？心动不如行动，赶快打钱吧”
“不打，没钱”
“没钱你问什么问？浪费我键盘寿命，公寓前面左转，你的房间在705，慢走不送”
“什么垃圾村子，”史蒂夫打开传送菜单，准备回家，“干啥都要钱，想钱想疯了吧”
“无使用此命令的权限”
“？”史蒂夫纳闷到
“你想干嘛？”从远处跑来一个人，正是刚刚离开的村长
“去挖矿啊”
“你骗人，我根本没有屏蔽去资源世界的指令，说，你要去哪”
“我...我去把家搬过来”
“你没地皮搬什么家？”
“那我饿了怎么办？”
“商店有请”
“那我没钱怎么办”
“工作有请”
“MD，老子要退出！”
“不可能，如果你想随意进出村子，可以购买VIP。如果你还是选择退出的话，就算毁约！需要支付10000毁约金！”
“哪里的事？老子怎么不知道？”
“自己看”村长指着村民墙反面的一行小字：“贴牌即表示已同意‘好望角’村庄的入驻协议”
“有点假啊你这个入驻协议”
“假吗？我拿出来给你看”说着，村庄拿出一张协议书，上面写着：
“‘好望角’入驻协议
版本：7
甲方：‘好望角’村庄
乙方：贴牌者
乙方贴牌即代表同意此协议，甲方需提供相应的服务给乙方：
- （普通村民）公寓房间
- （VIP村民）50×50地皮
- （SVIP村民）100×100地皮
如乙方出现下列行为，则代表毁约：
- 退出村庄
需支付10000方块币
本协议解释权归甲方所有”
“不是，你这TM是霸王条款啊”
“咋滴？我是甲方，我想怎么改就怎么改”
“好机会，”史蒂夫趁机带着协议传送到了资源世界，“找服主告状去”
到了资源世界，史蒂夫先是立马挖了一个坑，否则被那个村长追过来就完了。然后他在聊天栏询问服主叫啥，然后有一个带有“管理员”标签的玩家发送了传送申请，史蒂夫同意了，并拿出协议给管理员看，说：“管理！你看看这个村子，坑的要死，不仅变相强迫我们同意这个什么协议，还干啥都要VIP，没VIP你连自己的房子都建不了，只能住公寓。我可是刚刚出狱的良民，服务器规则还在我背包里躺着呢，”史蒂夫打开那本服务器规则，“你看，这一部分，11章里违反了2章！再看这一章，9条里面违反了10条！”
管理一看，好奇地问：“那多出来的1条是怎么违反的？”
史蒂夫回答：“你们的领地插件我研究过，配置文件里有一个功能可以屏蔽某个指令，但默认隐藏了。我在那个村子里时发现不可以回家和随机传送，我推断是村长先自己搭建了个服务器，然后抓包启用那个功能的网络数据包，再对你们的服务器发送这个数据包”
管理不动了，过了一会，一个带有“腐竹”标签的玩家传了过来
服主说：“大概的情况我了解了，你先给那个村长发传送申请，然后我再传你”
“好”史蒂夫给村长发送了传送申请，很快啊，就没影了
“你还知道回来？”村长说
“那可不止一人呢，哈哈哈，举起手来，社区送温暖！”服主带着3个管理传了过来
“腐竹大大，我可是良心村长，绝对不存在违规行为，这个村民不懂事，你别听他乱说”
“有没有违规，到时候看看不就知道了？带走，去监控室”服主手一挥，我们都出现在监控室中
服主走上前，点击了查看日志的按钮，只见一大串密密麻麻的文字显示在屏幕上，有公屏的，有私聊的，甚至还有告示牌的。服主筛选了史蒂夫和村长的私聊记录，从史蒂夫发送传送申请，到村长拿出协议，清清楚楚，无一纰漏。服主又打开交易记录，筛选村长，一看，一个月就收入了高达十万方块币
服主转过身，微笑地说：“你们说，封多久比较合适捏”
“十年！”
“好，就十年”
“你们是不会得逞的！我村子还有其他管理员呢！”
“你说的是这些？”一位管理拿着一本《“好望角”管理员名单》传了过来，“这可是你自己写的，我可没有强迫你说”
“全部十年！”
“好，十年并销毁所有财产，所有方块币交易全部撤销！”
“小伙砸，”服主说，“我看你骨骼清奇，肯定是个当管理的好料！”
“不敢当不敢当，”史蒂夫回复，“当管理能干啥，有特殊待遇吗”
“emmm...没有”服主道
“没有我当什么管理，回家建村子去了”史蒂夫打开传送菜单，回到了家
经过这次教训，史蒂夫更加觉得要建一个十全十美的村子：先建一个“新村民加入向导屋”，新村民可以自己在这里登记并入村，这样就不需要自己亲自浪费时间了
说建就建，史蒂夫拿出圆石和橡木，开始建起来。就在这时，有一个史蒂夫不认识的玩家对史蒂夫发送了传送申请。史蒂夫犹豫了一下，心想该不会是好望角的管理吧？但还是同意了，没事，有服主呢
那人一传来就一个劲地感谢，原来这是好望角的村民啊，他说，他不想一个人住，但由于好望角黄了，就计划来找史蒂夫一起建一个村子，还说带了好望角的所有村民呢
史蒂夫高兴地一蹦114514尺高，村子还没建成就有这么多村民，真是天助史蒂夫也
史蒂夫开始为每个人分配任务，并想好村庄的名字
“空岛的话，要不就叫天空之城吧！”