“这是哪？”
史蒂夫张开自己的眼睛发现自己处于一个全是由方块构成的世界。树是方块做的，草是方块做的，就连动物也是由无数个小方块构成的。史蒂夫走到水边，看着水中的倒影，大吃一惊，就连他自己也是用方块构成的。
“不可能，绝对不可能”
史蒂夫此时还不敢相信这个世界，他瘫倒在地上，意外发现太阳也是方块，难道这个世界就没有圆了吗？
他走到一棵树下，想拔一片树叶，结果那一大片树叶就这么凭空消失了。他看着树的纹理开始了深思。
突然，这块木头变小了，并且悬浮在空中。眼前的这一幕，让史蒂夫更加震惊：树竟然浮空了！它靠近那块小木头，还没等他看清楚，就自动吸入他的背包了。他在背包里翻了许久，终于在一个犄角旮旯里找到了那块木头，和一本厚厚的书。
打开书，眼花缭乱的合成表呈现在史蒂夫眼前，里面详细记录了各种工具的制作方法。他按照教程，用刚刚不小心撸下来的原木合成了4块木板。此时史蒂夫已经意识到，与其验证这个世界的真实性，当下最重要的事应该是在这个世界生存下去。
史蒂夫把一整棵树撸掉了，并对照合成表用工作台做了一把木斧和木剑，天色也慢慢暗了下来。史蒂夫看见眼前突然出现了很多类似于僵尸的生物，于是用合成的木剑和他们干了一架，但这些僵尸太多了，小小木剑很快就碎掉了。情急之下史蒂夫急中生智在地上挖了一个坑把自己埋了。
“我只是一个大聪明，这样就不怕那些怪物们了”
史蒂夫继续向下挖，但遇到石头就挖不动了，于是他掏出他的工作台准备合成一把木镐，一翻背包才发现自己木板已经不够了，还得再砍些树才行。
天亮了，史蒂夫露出头来，发现地上的怪物正在着火
“看来那些怪物不能在白天生存啊，抓紧时间多砍些树”
史蒂夫砍了64个原木后发现不能再叠加了，可能是一天砍的树有限制吧。接下来他合成了一把木镐，挖了一些石头后又合成了一把石镐。
一会后，他又在地面上发现了一些洞，出于好奇，他进去摸索了一下，发现了一些镶嵌在石头里面的黑色物质，挖掉后掉落了一个煤炭，同时他听到了洞口深处在不断发出和昨天晚上那些怪物们一样的声音。
“原来不是不能在白天生存，而是不能晒到阳光。这煤炭也不知道有什么用，先出去吧，免得又被它们给偷袭了”
史蒂夫仔细的翻看了合成表的每一页，终于发现煤炭可以合成火把提供照明。
“如果我在天黑的时候拿着火把在外面走岂不是就不会生成那些怪物了？”
于是到了晚上，史蒂夫拿着火把在外头大摇大摆的走着。只见有一只僵尸在史蒂夫眼皮底下生成在了史蒂夫面前
“这什么乐色火把啊，又不防怪，功能也太少了吧”
一气之下他把合成的所有火把一把扔到了水里面
随后又像昨晚一样把自己埋在一个坑里，并持续垂直向下挖。一把石镐的时间后，他挖到了一个听起来很清脆的东西，于是打开了背包看看是什么。
“什么玩意，这一坨白色的长的四不像是啥玩意”
史蒂夫又双叒叕掏出了他的合成表，可惜的是没有一个材料长得像他手上这坨不知名物体。
“这个像熔炉一样的只要8个圆石，这不随便挖吗”
说着，一个熔炉就被合成了出来，看着里面的槽位，应该是一个槽位放燃料，另一个槽位放被烧的物品。燃料燃料那肯定是煤炭啊，至于被烧的物品，史蒂夫把背包内的物品都试了个遍最终发现放刚刚挖的那坨白色不知名物体才有反应。
10秒后，烧出了一块白色的东西。
“这不是铁吗，终于知道这是什么东西了，是不是可以用这玩意来升级我的装备？”
他不知道是第几次翻看合成表，发现铁锭可以合成铁镐、铁斧、水桶等工具。
史蒂夫继续向下挖，同时他也发现地下除了煤矿、铁矿以外还有其它矿物，比如铜矿等，但地下伸手不见五指，怎么办呢？史蒂夫想到了火把。打开背包一看，早被扔掉了，于是用所剩的煤炭合成了亿些火把。但火把也只能堆叠64个，难道合成火把也有限制？不信邪的史蒂夫又接着合成了一些火把，合成成功了，但是竟然占背包两格空间。不管了，史蒂夫把火把拿在左手就下矿了。
“好好好，你这火把就连最基础的发光功能也没有是吧？？？”
史蒂夫把火把拿在手上火把却并没有发光，但只要插地上就会神奇的发光，这是什么反人类离谱火把
史蒂夫挖到了一条矿洞，并且在这条矿洞里收获满满。相比之下，最令史蒂夫担心的还是来了——背包满了。
史蒂夫掏出合成表，发现了箱子，立马二话不说用木板合成了几个。
史蒂夫决定，建一个属于自己的家。当即回到地面想寻找一块风水宝地建房子。他沿着一条小河走，发现了一座村庄
“终于能见到人了！我还以为这个世界就我一人呢，有救了！！！”
史蒂夫兴奋地走向村庄，看见有一个村民正在种地。于是史蒂夫向前打招呼
“你好，请问这里是哪里？”
“3绿宝石1小麦，1小麦2绿宝石”
“你TM”
“爱换不换，不换拉倒”
“什么人啊，不想回答就直说，这是什么意思？换一个人吧”
史蒂夫看见远处有一个穿着绿色长袍的村民，二话不说跑过去问话
“你好，请问......”
“阿巴阿巴阿巴阿巴”
“TM没完没了了是吧？气屎欧嘞尔”
史蒂夫在村庄里闲逛，发现在村庄的正中心有一口钟
“这是干什么的？”
“duang~~~”
“好玩”
“dddddddddddddduang~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
史蒂夫回过头
“奇怪，人呢，不会一转眼就走光了吧？”
过了一小会，村民们又自己出来了。史蒂夫又找了几个村民，但无意义外都张口就是用绿宝石交换东西。
“绿宝石是这个世界的钱吗，为什么这些村民都喜欢用绿宝石来交易东西？这玩意在哪里获得？”
夜晚又降临了，史蒂夫正好可以白嫖村民的床。这是史蒂夫第一次睡觉，虽然他发现在这个世界不睡觉不会有什么事，但谁愿意大晚上的和那些怪物折腾呢。
第二天一早，史蒂夫就在村庄附近建了自己的家，这个家比较小，是标准的火柴盒，里面也只有工作台、熔炉几个箱子和向村民“借”的床。史蒂夫计划在家里挖条挖矿通道，这样就不用每次挖矿都大老远跑的其它地方迷路了
说干就干，史蒂夫合成了很多把镐子计划开辟一条矿道。史蒂夫向下挖着，突然遇到了木板。
“奇怪，这底下怎么会有木头？难道有人在地下住？”
史蒂夫切换成斧头把木板挖开，发现这貌似是一条人工矿井，规模还挺大的，这么大个矿井应该会有不少东西吧，为了防止迷路，史蒂夫在地上插了一个火把就探索去了
没两步，史蒂夫就发现旁边墙上有铁矿，还有零零散散的装在矿车里的箱子，里面大多都是一些食物，还有一个写着“附魔书（经验修补I）”的书状物体。但此时史蒂夫丝毫没有注意到身后的僵尸，随着僵尸的攻击，史蒂夫感觉到自己的身体越来越虚弱，眼前越来越黑。
突然，史蒂夫发现自己躺在家里床上，身上什么东西也没有了，只有那本已经被翻烂了的合成表
“我记得我正在和僵尸战斗，怎么就回到家了呢？话说我身上装备去哪了？我还是去刚刚和僵尸战斗的地方看看吧”
史蒂夫来到了被僵尸偷袭的地方，发现自己的装备全部散落在地上，而那些僵尸却不知了去向。史蒂夫捡起自己的装备，打算收拾收拾继续挖矿，这回他提高了警惕性，时刻提防着那些僵尸
此时，一根箭向史蒂夫射来，史蒂夫回头，发现是一个长相特别奇怪的白色骷髅怪正在射箭，还时不时发出“嘎吱嘎吱”的声音
“嘟嘟哒嘟嘟哒”
史蒂夫立马回到了自己的房子，并且把矿洞入库封住防止里面有怪出来。史蒂夫总结了这次下矿的收获：叠满2组的铁、3组的煤炭、一些食物和一本附魔书。史蒂夫又合成了很多熔炉烧炼这些矿物和食物
史蒂夫来到村庄，发现有些村民正在种地，而这些作物，史蒂夫竟然可以拔出来。于是他抱着好奇的心态用这些本就是村民的东西和那个正在种地的村民进行交易，没想到交易竟然成功了，现在史蒂夫获得了4个绿宝石
史蒂夫二话不说，把村民种的作物全都拔下来给村民交易，轻轻松松就获得了20个绿宝石
《自产自销》史蒂夫自言自语道
于是，史蒂夫拿着这20个绿宝石在另一个村民那里交易了一个藏宝图。藏宝图上标叉的地方距离史蒂夫目前的位置较远，于是他计划先收拾收拾东西
说罢，他回到了那个火柴盒，把之前用来放东西的几个箱子撸掉，不料，被挖掉的箱子和箱子里的物品全部掉了下来，撒了一地
“MD乐色箱子”
史蒂夫只好带上一些最重要的东西，其它只好放在这个火柴盒里
史蒂夫上路了
史蒂夫朝着地图上打叉的方向走去，到了沙漠群系
走了一会，他看见一个酷似金字塔的建筑，出于好奇，便进去看了看
里面很宽大，地板中间有几块格格不入的方块，史蒂夫突发恶疾，强迫症犯了，于是把这几块方块给挖了。刚挖一块，他就发现下面别有洞“天”。定睛一看，是个3×3的空间，中间有一块像是用石头做的板板，周围一圈四个方向都有一个箱子
根据史蒂夫来到这个世界已经有3406个字的经验，那块板板一定有诈
他从旁边一点一点向下挖，到了底，第一时间就把那块板板给挖了，打开那四个箱子一看
“命名牌？没用，腐肉？狗都不吃，钻需！一定很值钱吧，铁马凯？先拿着，万一哪天我遇到只马还可以试着驯服”
搜刮完东西，史蒂夫把下面的地板给挖穿，想看看那个板板下面到底有什么
“好家伙，炸弹？全给你挖了，看你还怎么炸！”
“勇闯”完这个什么金字塔，史蒂夫接着朝打叉的地方走去
不知不觉，天色暗了下来，史蒂夫也到了一片丛林中
“BBQ了，要刷怪力（悲，还是快找一个地方睡觉吧”
继续走了一会，史蒂夫看见了已经由苔石构成的建筑，上面还有藤蔓
“哈哈哈，天助我也，这不正是一个休息的好地方吗”
说着，史蒂夫进入了这个建筑，放了一张床，就躺下睡觉了
但无论史蒂夫如何翻身，他都睡不着
“奇怪，怎么感觉有股强烈的不安感？算了，还是起身探索一下这个建筑吧”
史蒂夫起身，向二楼走去
然而什么也没有。。。
“既然上面什么也没有，那就看看下面吧”
史蒂夫往楼下走去，看见左边有三个拉杆
“这是。。。解谜？鬼才解谜呢，正常人都是直接挖开”
史蒂夫把拉杆连同后门的墙一起挖开了，看见了一个箱子
“又是腐肉？还有完没完了？我才不吃呢”
此时史蒂夫的余光发现右边还有一个通道
“什么乐色建筑，老子直接给你炸了”
说罢，史蒂夫拿出了在金字塔获得的炸弹，放在了二楼、大堂、通往底下的楼梯间和左边的拉杆房间
“这玩意怎么点燃啊？有了，合成表，启动！这里肯定有类似于打火石之类的东西”
翻了许久，他终于翻到了打火石的合成表，发现需要一个燧石。史蒂夫又翻了翻，翻遍了合成表的每一个角落，也没有找到燧石
“MD，关键时刻总掉链子”
史蒂夫来到外面，发现了一个天然的岩浆湖
“哈哈哈，链子又自己上回去了！”
史蒂夫连忙用身上的几个铁锭合成了一个铁桶，并舀了一桶岩浆
放在了其中一个TNT旁边
“这就是陷害我的下场！哈哈哈哈哈！”
爆炸中，有一个钻需炸到了史蒂夫旁边
“真是得来全不费工夫啊，野生钻需！”
还没等史蒂夫捡起来那个钻石，有一个TNT炸到了史蒂夫旁边
一惨楼莫发个提呢~鹤发杆~
“崩！”
“什么乐色炸弹啊，MD东西全给老子炸没了！不去探险了，焯”
此时，史蒂夫看见有一个人从天而降
“你...你谁啊”史蒂夫问
“我是这本小说的作者”
“so？你要宣布完结？”
“不不不，我看你太可怜，决定要赐予你一个秘诀”
“哦？什么秘诀”史蒂夫又问
只见那人拿出一张纸条扔给了史蒂夫，说
“拿着这张纸条，往天上一扔，你会感谢我的”
史蒂夫捡起纸条，一看，上面写了“/gamerule keepInventory true”
“好高级的洋文！”
说罢，史蒂夫再一看，那人消失了
“就这小小纸条到底有什么秘密？不会又是诈吧？算了，有诈就有诈吧”
史蒂夫把纸条往空中一扔，纸条缓缓上升，并没有掉下来
“哈，牛顿的棺材板要压不住了”
一会儿后，天上掉下了个纸条
史蒂夫再捡起来，看见上面的内容是“游戏规则 keepInventory 已更改为 true ”
“我就说这是游戏吧，不过这游戏还挺高级，这是某种高级代码？还是XSS注入？又或者这是个逃逸漏洞？”
于是，史蒂夫又拿了张纸条，在上面写上“help”，扔了上去
可是，这回纸条却掉了下来
“怎么回事？凭什么他的纸条就行，我的就不行？”
史蒂夫修改了纸条，在前面加上了“/”，又扔了上去
奏效了！天上出现很长一张的纸条，掉了下来
“原来，这个叫‘指令’，”史蒂夫捡起纸条说，“功能还蛮多”
史蒂夫拿着纸条看了一天一夜
“好了！学会了！接下来就是改变命运的时候！”
一边说着，史蒂夫拿起一张纸条，并在上面写上“/gamemode creative”
纸条越飞越高，最后消失在了天空中。一张纸条落了下来，上面写道“您的游戏模式已更改为 创造”
此时史蒂夫感觉一股奇妙的力量涌入自己，跳了一下，竟然飞起来了
“大人，食答辩了！”
史蒂夫打开了他的背包，发现背包里除了他自己原本有的东西，还有其他杂七杂八的玩意，而且这些玩意还可以无限拿
史蒂夫当即飞回到那个金字塔和丛林中那个奇怪的建筑的废墟，在里面放满了TNT，舀了桶岩浆倒上面
“崩！”爆炸声此起彼伏，史蒂夫发现无论炸弹离自己多么近，他也受不到伤害
“现在是大创造时代！”
此时，有一个TNT把地下一个建筑的天花板给炸了，露出了里面的3×3的不知道什么玩意的框架
史蒂夫飞下去，看见这个组成这些框架的方块上有的插了什么东西进去，有的空空如也
“这不会就是通关的传送门吧！上面的缺口是要补起来吧！”
史蒂夫开始在背包里翻找，终于找到一样的东西补全了传送门，史蒂夫迫不及待地跳了下去
史蒂夫头一昏，出现在一个黑暗阴森的地方
“我这是回到现实了？”
然而，史蒂夫一跳，又飞起来了
“TNND，玩阴的是吧，我要回去！”
此时，史蒂夫头顶飞过一个巨大的玩意，仔细一看，竟然是一条龙？
“最终BOSS是吧？看我大创造的实力！”
说罢，史蒂夫拿出TNT，放地上，点燃，“崩！”，那条龙毛都没掉一根
“什么乐色炸弹啊，还不能扔”
史蒂夫开始在背包里翻找能对付这玩意的东西，刚好那龙停在了一根柱子上。史蒂夫刚想上去给它一拳，那龙又飞走了
“看来这龙会在这根柱子上休息一会，我可以在这里放炸弹！我真是个大聪明”
史蒂夫开始在柱子周围放TNT，放了一圈后，手上拿着岩浆桶，等待的那条龙停在上面休息
来了来了，史蒂夫眼疾手快，把岩浆倒了出来，TNT点燃了
随着一声巨响，只见那龙并没有趋势，且旁边的大柱子上有什么东西正在给那龙治疗
此时，史蒂夫想起了kill指令
“我真是一个SB，早干嘛去了，现在才想起来”
史蒂夫拿出一张纸条，写上“/kill @e[type=”
史蒂夫犹豫了一会，接着写道“!player]”
用力一扔，纸条径直飞了上去，消失在空中，掉下来一张纸条
“已清除 114 个实体”
只见那龙浑身发光，并发出了尖锐的爆鸣声，掉下来很多经验球。柱子顶部出现了一颗蛋，柱子下出现了传送门
“狗都不吃！”史蒂夫跳进了传送门
史蒂夫来到一个滚动着洋文的房间
“要出去了！！！”
一个人从天而降
“就是你这个b写的这本小说是吧？快给老子完结！”史蒂夫冲上前，对着那个人说
“别急，才5921个字呢，我还想要写满20000字来签约呢”那人缓慢的说道
“WDNMD，你丝毫不考虑我的感受吗？你知道我一路来到这里有多难吗？”
“咋了？你要知道，你可是我写出来的，你还得感谢我呢。我想怎么写就怎么写，还用得着你来管？”那人说完，手一挥，史蒂夫来到一个喷泉旁
只听天空中传来声音：“再让你待在单人世界我就没东西写了，这是一个服务器，腐竹告诉我随便搞，你多搞点事情好让我有东西写”声音消失在空中
