经过了整整一天的建筑，终于，村庄第一个建筑：新村民加入向导屋，完成了！
这个建筑可以一步一步引导新村民加入村庄。进门就是一堵墙，旁边放着一个讲台和按钮，讲台上有村庄的村规，按下按钮可以进入第二个隔间。和第一个隔间一样，也有一个讲台和按钮，这个讲台是村庄的特色项目的说明。到了第三个隔间，有几个箱子、一个铁砧和一个漏斗，箱子里面是木剑，需要把木剑通过铁砧命名为自己的名字然后扔到漏斗里，木剑又通过漏斗到了外面的一个箱子里。这样，就可以知道村庄的村民了，这不比传统的村民墙好用114514倍？
史蒂夫：“完美，接下来就是编写村庄规则了”
史蒂夫说着，拿出书与笔，写下：
“‘天空之城’村庄规则
1.加入村庄后请自行找一块（或自己搭一个）空的空岛圈地并建房子
1.1未圈地的，如被熊，村长将不负任何责任
2.禁止熊任何人”
史蒂夫想了想，决定要做整个服务器最自由的村庄，于是就把这个只有俩条规则的村规放在了新村民加入向导屋的讲台里。
史蒂夫：“好了，接下来来一起规划第二个建筑建什么吧”
史蒂夫在新村民加入向导外的一块空地对大家说。
“会议室怎么样？总不能每次都在这里讨论吧？”
一个人说。史蒂夫一看这个人的名字，竟然有“管理员”的头衔。
管理员：“别误会，我只是没事做，就来你的村庄看看，顺便提点意见”
史蒂夫：“这个建议不错，大家同意吗？”
“同意！”
经过讨论，最终觉得将会议室建在新村民加入向导的旁边。
大家又继续忙活了好几天，一个火柴盒（删掉）方方正正的会议室建好了！墙壁使用的高级深色木板，尽显严肃范。天花板加装吊灯，照亮整个屋。正中间一块大圆桌，明示人人平等。侧边一圈镀锌方钢做框架，嵌入环保实木板，各种会议资料放得下，关上柜门，美观防灰尘，结实耐用114514年。
史蒂夫：“村子还有一些基础设施需要建，但这几天经过大家的努力，已经成功地建好了两个建筑。先这样，大家可以去村子里圈地并建房子，我去主城发点广告”
史蒂夫掏出菜单，传回主城，一看广告墙，上面都是建在地上的村子。
史蒂夫：“哈！那我的村庄就是整个服务器第一个建在空中的村庄了！”
可是，史蒂夫想了好久，也没有想出合适的广告语，这个时候，就不得不请出它了——服务器菜单！直接传回家想它个114514天，就不信想不出。
“空中有村奇景
城建云朵之顶
天空藏此妙城
/tp res 天空之城”
史蒂夫：“完美！”
史蒂夫把牌子贴在广告墙上。
史蒂夫传回村庄，发现已经有好几个村民的空岛了。
史蒂夫：“我也去把家搬过来”
史蒂夫在地上挖了几组泥土，在新村民加入向导旁搭了一个新空岛。
史蒂夫：“不能再建火柴盒了，显得我这个一村之长很逊。让我想想……有了，可以建个双层豪华大别墅”
建筑的过程我就不写了，因为作者也不是很懂建筑（雾
房子建好了，果然，在贴了广告后，没有一人加入。
史蒂夫：“不是哥们，这个**作者怎么不按套路出牌啊，一般的爽文写到这村子的热度不应该直接突破天际吗？”史蒂夫怎么也摸不着头脑，“难道是我的广告太高深了没人能看懂？”
史蒂夫传到主城，把广告修改为了这样：
“全服首创空岛村庄
自由度超高
梦想中的家园
/tp res 天空之城”
史蒂夫望着修改后的广告，
史蒂夫心想：“这还可能发生什么啊？”
终于，一个新村民传送到了新村民加入向导屋。史蒂夫在外面期待地等了许久，终于看到那个新村民走出了向导屋。
新村民：“你就是这个村的村长？”
史蒂夫：“（骄傲）正是”
新村民：“（不屑）哦”
史蒂夫：“哦？你哦什么？难道你不觉得这个空岛村庄很酷？”
新村民：“酷啥啊，我在单人游戏中经常这样干。看你这样子，想必是服务器新人吧，新人建村子的水很深，小心点吧”
只见他直接在向导屋旁用自己的泥土快速地搭了一座小空岛，并建起了家。
史蒂夫愣在原地。
史蒂夫：“这是刷出哲学NPC了吗？不管了”
史蒂夫继续忙着把老家里的物品转移过来。
过去了几天，已经有10多个空岛了，史蒂文望着自己的村子一步一步壮大，感到非常开心。
突然，从人群中钻出来一个光头皮肤的村民：
“不好了村长，我的房子