经过了整整一天的建筑，终于，村庄第一个建筑：新村民加入向导屋，完成了！
这个建筑可以一步一步引导新村民加入村庄。进门就是一堵墙，旁边放着一个讲台和按钮，讲台上有村庄的村规，按下按钮可以进入第二个隔间。和第一个隔间一样，也有一个讲台和按钮，这个讲台是村庄的特色项目的说明。到了第三个隔间，有几个箱子、一个铁砧和一个漏斗，箱子里面是木剑，需要把木剑通过铁砧命名为自己的名字然后扔到漏斗里，木剑又通过漏斗到了外面的一个箱子里。这样，就可以知道村庄的村民了，这不比传统的村民墙好用114514倍？
史蒂夫：“完美，接下来就是编写村庄规则了”
史蒂夫说着，拿出书与笔，写下：
“‘天空之城’村庄规则
1.加入村庄后请自行找一块（或自己搭一个）空的空岛圈地并建房子
1.1未圈地的，如被熊，村长将不负任何责任
2.禁止熊任何人”
史蒂夫想了想，决定要做整个服务器最自由的村庄，于是就把这个只有俩条规则的村规放在了新村民加入向导屋的讲台里。
史蒂夫：“好了，接下来来一起规划第二个建筑建什么吧”
史蒂夫在新村民加入向导外的一块空地对大家说。
“会议室怎么样？总不能每次都在这里讨论吧？”
一个人说。史蒂夫一看这个人的名字，竟然有“管理员”的头衔。
管理员：“别误会，我只是没事做，就来你的村庄看看，顺便提点意见”
史蒂夫：“这个建议不错，大家同意吗？”
“同意！”
经过讨论，最终觉得将会议室建在新村民加入向导的旁边。
大家又继续忙活了好几天，一个火柴盒（删掉）方方正正的会议室建好了！墙壁使用的高级深色木板，尽显严肃范。天花板加装吊灯，照亮整个屋。正中间一块大圆桌，明示人人平等。侧边一圈镀锌方钢做框架，嵌入环保实木板，各种会议资料放得下，关上柜门，美观防灰尘，结实耐用114514年。
史蒂夫：“村子还有一些基础设施需要建，但这几天经过大家的努力，已经成功地建好了两个建筑。先这样，大家可以去村子里圈地并建房子，我去主城发点广告”
史蒂夫掏出菜单，传回主城，一看广告墙，上面都是建在地上的村子。
史蒂夫：“哈！那我的村庄就是整个服务器第一个建在空中的村庄了！”
可是，史蒂夫想了好久，也没有想出合适的广告语，这个时候，就不得不请出它了——服务器菜单！直接传回家想它个114514天，就不信想不出。
“空中有村奇景
城建云朵之顶
天空藏此妙城
/tp res 天空之城”
史蒂夫：“完美！”
史蒂夫把牌子贴在广告墙上。
史蒂夫传回村庄，发现已经有好几个村民的空岛了。
史蒂夫：“我也去把家搬过来”
史蒂夫在地上挖了几组泥土，在新村民加入向导旁搭了一个新空岛。
史蒂夫：“不能再建火柴盒了，显得我这个一村之长很逊。让我想想……有了，可以建个双层豪华大别墅”
建筑的过程我就不写了，因为作者也不是很懂建筑（雾
房子建好了，果然，在贴了广告后，没有一人加入。
史蒂夫：“不是哥们，这个**作者怎么不按套路出牌啊，一般的爽文写到这村子的热度不应该直接突破天际吗？”史蒂夫怎么也摸不着头脑，“难道是我的广告太高深了没人能看懂？”
史蒂夫传到主城，把广告修改为了这样：
“全服首创空岛村庄
自由度超高
梦想中的家园
/tp res 天空之城”
史蒂夫望着修改后的广告，
史蒂夫心想：“这还可能发生什么啊？”
终于，一个新村民传送到了新村民加入向导屋。史蒂夫在外面期待地等了许久，终于看到那个新村民走出了向导屋。
新村民：“你就是这个村的村长？”
史蒂夫：“（骄傲）正是”
新村民：“（不屑）哦”
史蒂夫：“哦？你哦什么？难道你不觉得这个空岛村庄很酷？”
新村民：“酷啥啊，我在单人游戏中经常这样干。看你这样子，想必是服务器新人吧，新人建村子的水很深，小心点吧”
只见他直接在向导屋旁用自己的泥土快速地搭了一座小空岛，并建起了家。
史蒂夫愣在原地。
史蒂夫：“这是刷出哲学NPC了吗？算了不管了”
史蒂夫继续忙着把老家里的物品转移过来。
过去了几天，已经有10多个空岛了，史蒂文望着自己的村子一步一步壮大，感到非常开心。
突然，从人群中钻出来一个光头皮肤的村民。
村民：“不好了村长，我的房子被熊了！“
史蒂夫：“谁叫你不圈地”
村民：“我圈了，不信你去看！”
史蒂夫：“发生啥事？？？我去看看”
史蒂夫在那个村民的带领下来到那个村民的空岛上，只见一座2层小房子被反转了过来。
史蒂夫：“我勒个，哪有这么熊的啊，不拿东西不拆方块，纯折磨人啊”
史蒂夫打开门。
“您没有在当前领地 交互方块 的权限。”
史蒂夫：“AUV，有挂！”
马上，一个带有“管理员”头衔的玩家传送了过来。
管理员：“哪？哪有挂？”
史蒂夫：“（震惊）woc？这么快？”
那个村民向管理员讲述了事情的经过。大致就是：
《一觉醒来就这样了》
管理员传到了监控室，发现这是一个叫做“jiusterfk83”的人干的，管理员试图传送这个人，但是这个人并不在线。
管理员：“不对劲，九分里面有十分不对劲。。。不是，这里不是显示他才刚刚在聊天栏发消息嘛？？？”
只见屏幕上滚动着服务器日志：“
[21:49:26] [Render thread/INFO]: [CHAT] <jiusterfk83> 出售1组下界合金块，价格面谈，有需要at我。
”管理员：“666盐都不盐了，那谁，你来at，咋们去会会他。”
“[21:50:57] [Render thread/INFO]: [CHAT] <史蒂夫> §e@jiusterfk83§r 我要
[21:51:29] [Render thread/INFO]: [CHAT] <jiusterfk83> 来资源世界9876，72，9876找我
[21:52:41] [Render thread/INFO]: [CHAT] <史蒂夫> 懒得走
[21:53:37] [Render thread/INFO]: [CHAT] <jiusterfk83> 你都有这么多钱买这下界合金块了为啥没办法过来？”
管理员：“我带你传过去”
“[21:54:41] [Render thread/INFO]: [CHAT] <史蒂夫> 开个玩笑，我马上就来”
只间管理员手一挥，他们就来到了资源世界9876, 72, 9876。这里是沙漠群系，旁边不远处屹立着一座沙漠神殿。
管理员：“看来是这里了。你先进去，我隐身在旁边看着”
史蒂夫向内走了进去。
史蒂夫：“有人吗？我是来买下界合金的。”
？：“出个价吧。”
史蒂夫：“640000方块币咋样？”
？：“成交。去服务器菜单转为方块币物品然后丢在这里。一手交钱一手交货。”
史蒂夫僵住了，因为他现在压根没有那么多钱。
史蒂夫往向了旁边的管理员，可是管理员已经隐身了，他也不知道望向的是不是管理员，他眼前只有一团空气。
？：“有人？”
史蒂夫：“没有没有。”
？：“那你看什么？”
史蒂夫：“我…额…活动活动筋骨。。。”
？：“告辞。”
史蒂夫：“别走啊，你不卖了？”
……
管理员显形，望着史蒂夫。
史蒂夫：“接下来我们咋办？”
管理员：“我可谢谢你啊，到手的鸭子飞了。”
史蒂夫：“不是，我们刚刚聊天的时候你没有去抓吗？”
管理员：“你以为我不想啊，他也隐身了。”
史蒂夫：（小声）“666，这服的管理员真废物。”
管理员：“嘀咕啥呢？”
史蒂夫：“没啥。”
管理员：“算了，我们传回去吧。”
管理员使用了会主城的命令。
“您 没有在此领地的 命令 权限。”
管理员：“AUV，发生啥事？！”
史蒂夫也试了一下，同样传不回去。
？：“诶呀呀，看我抓住谁了？这不是那个废物管理和某村长吗？”
管理员：“你药剂吧要干什么？”
史蒂夫：“你没走？”
？：“我走？这是我的地盘。反倒是你们咋还不走？”
史蒂夫：“不是你癫佬吧？你TM在资源世界把我们圈住了还问我们走不走？”
管理员：（小声）“哪天我有时间装一个屏蔽词插件。”
史蒂夫：“现在咋办？他们人多势众。”
管理员：“不是你从哪看出来他们人多了？”
史蒂夫：“我猜到。像这种小说中的黑势力，必定背后有高人指使。”
管理员：“6。。。那我们现在咋办？”
？：“懒得听你们废话了，你们就在这待到服务器关闭那一天吧！我不打扰，我先走了哈。”（声音渐弱，并伴有回声）
史蒂夫：“为啥小说中的坏人退场都是这样？”
管理员：”因为他们想不出更好的退场方法。。。“
史蒂夫：“那现在咋办？！”
管理员：“我去找一下腐竹。”
管理员下线了。
史蒂夫：“为啥我不能下线。。。”
史蒂夫无聊地在沙漠神殿里乱逛。