章114517：犽之谷？

腐竹走了过来。
腐竹：“你们没事吧？”
7QmQ：“你应该支付我这段时间内的电费。。。”
腐竹：“好了好了。话说你们遭遇啥了？连指令都不起作用。”
7QmQ：“关于这件事那就要从几天前的好望…”
史蒂夫：“打断施法，总结起来就几个字：你领地插件有漏洞。”
腐竹：“太棒了，我现在服务器都登不上，你让我去修漏洞？”
史蒂夫：“这插件是你自己写的？”
腐竹：“对，因为我找不到令我满意的插件，于是和管理层一起写了个。”
史蒂夫（小声）：“难怪这么简陋。。。”
史蒂夫：“你们慢慢聊，我先回村子了。”
史蒂夫还没有说完，服务器菜单就早早打开并选择“天空之城”的传送点了。
？：“这是…村长？”
史蒂夫刚传来，刚好一名玩家路过。一看名字，是BiYeeeeeeeX。
史蒂夫（心理）：“不错啊，又多了一名新村民。”
史蒂夫：“那个…我是，我是。小伙砸，我们村子咋样？”
BiYeeeeeeeX：“村长您好，我是犽之谷的管理员，我们有村民反馈贵村村民landequming疑似偷了我村村民东西，过来查看情况的。”
史蒂夫（心理）：“怎么什么倒霉事都能让我碰到。。。”
史蒂夫：“那你知道landequming在现在哪吗？”
BiYeeeeeeeX：“他们在那边争论呢。”
BiYeeeeeeeX往一旁指去。
那是一个小空岛，房子是用木板做的，还围了一圈养只因，旁边有两名玩家，是landequming和XiaoQing，他们“手舞足蹈”地在空中比划来比划去。
landequming：“我都说多少遍了，这是我光明正大捡来的，你有什么证据证明这是你的？上面刻了你NBT？”
XiaoQing：“不是你咋听不懂话呢？我明明把它放箱子里了怎么可能自己跑出去呢？”
landequming：“我不管，反正我是在地上捡的。”
XiaoQing：“地上的箱子里捡的是吧？偷别人东西还不承认。”
landequming：“读书人的事，怎么能说偷呢？是窃！况且你自己不圈地，怪谁呢？”
XiaoQing：“这么说你承认你是偷的了是吧？”
landequming：“明明是你不圈地，不圈地就属于公共财产，你要圈地了谁拿啊。”
史蒂夫走上前。
史蒂夫：“好了，别吵吵了，让我看看怎么个事？”
XiaoQing：“你是村长吧？他偷我东西！”
landequming：“什么叫偷？你自己不…”
史蒂夫：“停！！！你先说。”
XiaoQing：“昨天我在犽之谷建了一个房子，然后看他在那里鬼鬼祟祟的，结果今天一看，我价值10方块币的唱片不见了！”
史蒂夫：？
landequming：“我都说了这是我捡的，你自己没有圈地导致的后果。”
史蒂夫：“不是哥们，10方块币的唱片？”
XiaoQing：“对啊，这可是我花了老长时间才找到的呢。”
史蒂夫：“什么样的，拿出来看看。”
landequming从背包里拿出了那张唱片。是C418的Block。
史蒂夫：“这玩意我上次还捡着一个，不就一个唱片嘛，这有什么好争的？”
XiaoQing：“我不管，总之我要把我的唱片拿回来。”
landequming：“你自己不…”（被打断）
史蒂夫：“行了行了，那个谁，landequming是吧？你把这玩意还给XiaoQing。”
landequming恋恋不舍地将唱片丢到了地上。
史蒂夫：“这就对了嘛。那啥，这事就这样解决了，你们自己忙自己的去吧。”
XiaoQing和BiYeeeeeeeX传送走了。
史蒂夫（心理）：“犽之谷？有意思，我去看看。”
史蒂夫传到主城，开始寻找犽之谷的广告。
可是，史蒂夫将广告墙上的广告都看完了，竟然没有。
史蒂夫：“好好好，那我直接传送。”
史蒂夫掏出一张纸，写上：“/res tp yaZhiGu”
纸掉了下来。
史蒂夫：“不对？试试英语。”
“/res tp valleyOfYa”
掉了下来。
“/res tp yaValley”
还是掉了下来。
史蒂夫：“我去？这个村庄是不是不招人了啊？就算不招，那他们自己咋回去啊？难道这村子是假的？那更不对了，难道刚刚发生的一切都是我的幻觉？？？”
没办法，史蒂夫在主城随机找了一位纯路人。
史蒂夫：“你好，你知道犽之谷这个村庄吗？”
路人：“啥玩意？没听说过。”
史蒂夫：“好吧。”
也是，这个服务器这么多玩家，村庄也那么多，怎么可能随便找一个人就知道的。。。
玩家多？……
史蒂夫：“那你知道在这个服务器里有啥见识广的人吗？”
像这种，一般叙述小说，必定会有一个概念神来推动剧情发展。
路人：“啥乱七八糟的？不知道。没事我走了。”
好吧，看来这是二（2）般（B）小说。
史蒂夫：“草，我个2B，为啥不去问landequming呢？”
史蒂夫又传回村庄，并朝landequming的空岛走去。
史蒂夫在房子周围绕了一圈，发现没人。
史蒂夫：“奇怪，才过去一会就下线了？”
史蒂夫又绕了一圈。
史蒂夫：“还真是。建议改名为‘landeshangxian’。”
找7QmQ！他是管理员，肯定知道！
史蒂夫向7QmQ申请了传送请求。
“7QmQ 拒绝了您的传送请求。”
史蒂夫：“？，难道他有事？那现在咋办？”
史蒂夫突然想到一个妙招。
史蒂夫：“诶，我有一计☝️🤓”
史蒂夫：“去主城发广告不就行了！”
于是史蒂夫又双传到主城，买了一个广告位。
史蒂夫：“咋写好呢？总不能直接摊牌说我要找犽之谷吧？这样肯定会被怀疑没安好心的。”
史蒂夫：“有了！”
史蒂夫在广告牌中写上：“
/res tp yaZhiGu”
史蒂夫：“我真是聪明绝顶，啊不，聪明伶俐啊！虽然不知道是什么原理，但是我就是感觉这样能得到线索！相信直觉！”
史蒂夫跳上广告墙旁边的装饰建筑，开始细致地观察每一个查看广告墙的玩家。
史蒂夫：“如果有人的视线停留在我的广告上，说明他肯定知道些什么！”
史蒂夫等了很久，最终发现有一个人看到广告后右手一直撸来撸去。
史蒂夫：“好！就是你了！”
史蒂夫一跃而下，一把抓住那人。一看名字，landequming？
landequming：“村…村长？”
史蒂夫：“让我逮住了吧！看你鬼鬼祟祟的，告诉我，looking my eyes，tell me，where？”
landequming：“你在说什么？什么where的？”
史蒂夫：“我问你犽之谷在哪？”
landequming：“不会吧不会吧，村长你也想要那张唱片？”
史蒂夫：“什么乱七八糟的玩意，我问你在哪？”
landequming：“好，好…我说…传送点是‘rya-vi_gu’。”
史蒂夫：“好的没你事了。”
史蒂夫（心理）：“这传送点名称真难记。。。”
史蒂夫掏出纸来，传送了过去。
这次纸不再掉了下来。史蒂夫被传送到一个小房间。
这个小房间墙壁、地板和天花板都是黑曜石，有一面墙上贴着一块告示牌，还插着几把火把，除此之外这个房间里没有任何东西。
史蒂夫走上前去，看见告示牌上写着“
notice\______
此传送点已作废。”
史蒂夫：“作废了？你倒是给一下新的传送点啊。。。这下线索又断了。”
史蒂夫又双叒传会主城。
史蒂夫：“不对啊，那个landequming昨天才去过，今天就去不了？还是说他是在故意用旧传送点骗我？”
史蒂夫回到广告墙旁边，发现landequming已经不在了。
此时7QmQ向史蒂夫发送了传送申请。
史蒂夫：“看起来他忙完了啊，正好去问问他知不知道这个村庄。”
史蒂夫同意了传送申请。
很快，7QmQ就闪现在了史蒂夫旁边。
7QmQ：“你刚刚找我干啥？”
史蒂夫：“你知道一个村子吗？叫犽之谷。”
7QmQ听后，沉思了好一会。
7QmQ：“没有。”
史蒂夫：“好吧，那我就没有其它事了。”
7QmQ：“哦。腐竹在找登录密码，你要不要去帮忙？”
史蒂夫：“怎么个找法？”
7QmQ：“他说他记得以前把密码记录在书与笔里了，现在他给了我们权限去翻他家呢。那场面也是够搞笑的，一群人在那里翻箱倒柜。腐竹也是，在自家建了一个超大仓库，放一堆没用的垃圾，还不分类。”
史蒂夫：“有意思，带我去玩玩。”
7QmQ输入指令将史蒂夫和自己传到了腐竹家。
腐竹：“小伙砸，咋们几日不见又见面了。想必你是来帮我找密码的吧，你等等，我给你我家的访问权限。”
史蒂夫走进腐竹的仓库，惊讶住了，这里足足有一个仓库那么大。里面有好几个人正在寻找。
腐竹对史蒂夫指着一片区域，
腐竹：“这一片几乎全是书与笔，里面的每一本书都要打开检查。当然其它地方也有零碎的书与笔。祝你们好运，我去现实世界里找一下。”
史蒂夫：“这么一大片区域什么时候才能找完啊，即使有这么多人，也不能把我们当日本人整吧。”
7QmQ：“别抱怨了，开始吧。”
史蒂夫开始找起来。
时间过得很慢，仓库内这么多人找了这么久，依然没有找到那个记录着密码的书与笔。
突然，史蒂夫翻到了一本叫做“犽之谷管理办法”的书。
史蒂夫：“奇怪，腐竹家里为啥会有这玩意？算了，说不定是他捡到的垃圾呢。”
史蒂夫接着往下翻，可是接下来史蒂夫就否定了这个猜测。
史蒂夫：“我艹，这一箱里全是有关犽之谷的书！这本是‘犽之谷守则’，这本是‘犽之谷历史’。等等，‘犽之谷历史’？”
史蒂夫打开这些书，可是史蒂夫发现这些书被上了锁。
史蒂夫：“这锁是什么来历，连腐竹的权限也打不开？”
史蒂夫叫来7QmQ。
史蒂夫：“这些书上锁了咋回事？”
7QmQ走了过来，看了一眼史蒂夫手上的书的书名。
7QmQ：“额，这个，你，你去其它地方找吧，这里由我来找就好。”
史蒂夫被7QmQ推到了另一块地方。
7QmQ：“这里好找，你在这里找吧。”
史蒂夫满脸疑惑。
史蒂夫：“这是咋了，怎么他的反应那么奇怪。”
史蒂夫沉思了一会。
史蒂夫：“我懂了，腐竹和这些管理员肯定知道些什么关于那个犽之谷，不然他们也不会有那么大的反应，腐竹家也就不会有那些书。”
史蒂夫一边找着密码，一边想着如何才能拿到那些书并打开它。
时间过得很慢，仓库内这么多人找了这么久，依旧没有找到那个记录着密码的书与笔。
突然，腐竹上线了。
腐竹：“我找到了！！！就夹在我的日记本里！大家幸苦了，待会我给你们每人发1145方块币。”
大家都开心起来，看得出来，大家都不喜欢找东西。
史蒂夫（心理）：“正经人谁写日记啊。”
腐竹收回大家的权限，大家也一个接一个地传送走了。
史蒂夫在传送前还盯着那一块存放着有关犽之谷的书的那片区域。
史蒂夫：“完了啊，线索又断了。现在唯一的突破口就是腐竹仓库里的书了，可是没有权限压根进不去啊。就算有，那些书的访问权限又是个问题。”
史蒂夫在村庄里漫无目的的闲逛。
史蒂夫来到landequming的空岛，开始仔细打量起来。
这个空岛是正方形的，从外面看上去房子有三层，是一个非常标准的火柴盒。除了鸡圈，旁边还有一颗大树，很明显是装饰用的，还用铁栏杆和活板门做了一个秋千。
史蒂夫打开门，门开了。
史蒂夫：“奇怪，他没有圈地？”
史蒂夫进来才知道，里面其实只有一层，但特意建了那么高，还挖三层窗户。
史蒂夫：“好奇怪的审美。”
工作台、熔炉、箱子……一般房子该有的东西这个房子一样没缺，只是没有床。
也是，正常人谁会在服务器里睡觉。
史蒂夫看了一圈，感觉应该没有什么线索，箱子里的东西也没看就直接出去了。
史蒂夫感觉那个秋千怪怪的，但又说不出哪里怪。
史蒂夫写了张纸条扔了上去。
“/tpa landequming”
“此玩家不在线！”
史蒂夫：“那我就不客气了。”
史蒂夫拿出泥土，开始往上搭。到了树顶，果然，这里有一个箱子。

章114517：犽之谷？：完

使用 `Control + Shift + m` 切换 `tab` 键移动对焦。或者使用 `esc` 键，然后 `tab` 键移动到页面上的下一个交互元素。
