章114518：犽之谷。

史蒂夫打开箱子一看，里面有两样东西。
史蒂夫拿了出来，发现是唱片C418 - Block和一个唱片机。
他不是有那个唱片吗？为啥还要去偷别人的？
史蒂夫将唱片机放置在树叶上，并把唱片放了进去。
唱片被播放了，很正常。
史蒂夫：“这就更奇怪了，如果这是他的，他为啥还要去再偷一张？如果这不是他的，为何会出现在这里？一张傻逼唱片还要专门放树上供起来，咋地？能传送去犽之谷？”
没有任何事情发生。
史蒂夫：“啊，这个傻逼作者，一般的小说写到这里都会识相地给点线索，线索呢？？？”
？：“村...村长？”
史蒂夫：“线索来了！”
史蒂夫向下看，竟然是landequming。
landequming：“你在我家树顶上...干啥呢？”
史蒂夫：“那啥...我...我上来欣赏欣赏风景，顺便...发现了个东西。”
史蒂夫摇了摇手中的唱片。
史蒂夫：“这玩意...有点眼熟啊。”
landequming脸色瞬间慌了起来。
landequming：“这就是一张普通的唱片而已啦，没什么特别的。。。”
史蒂夫：“哦？是吗？那你解释一下为啥要专门放树上供着？”
landequming：“不...不行吗？太好听了我收藏起来...”
史蒂夫：“收藏？”
史蒂夫从树上跳下来，拿着唱片在landequming眼前晃来晃去。
史蒂夫：“收藏一个到处都能捡到的普通唱片？还藏树上？你这癖好挺独特啊。又或者说..这玩意有什么特别之处？比如和某个叫‘犽之谷’的地方有关？”
landequming：“我...这...这就是一张普通的唱片。”
landequming伸出手就想抢。
landequming：“还我，不然我找管理告状！”
史蒂夫将唱片放入背包。
史蒂夫：“别急嘛，聊聊？比如...为啥传送点失效了？”
landequming：“我...我咋知道为啥...至少...我...可以”
史蒂夫：“你可以？你是有啥特殊权限吧？说不定比腐竹和管理员都特殊？你之前说XiaoQing没圈地活该被‘捡’，但你自己家又不圈地。就不怕我也来你家‘捡’点啥？还是说...你这块地方领地插件管不着？”
landequming：“我...”
landequming突然释怀起来。
landequming：“村长，你别查了吧。。。”
史蒂夫：“你这...什么意思？”
landequming：“我摊牌了，你还不明白吗？犽之谷就是这本小说作者用于推动剧情发展的炮灰啊。”
史蒂夫：“你说的...这本小说的作者？”
landequming：“不然还有谁？就是坐在屏幕前那位，敲着键盘，喝着可乐，还有可能抠着脚丫子的作者！他卡文了！传送点为啥被废弃了？因为他没想好犽之谷该长啥样！腐竹为啥找不到密码？因为他还没编好密码是啥！为啥7QmQ看到书名就支开你？因为他还没想好那些上锁的书里该写什么！‘犽之谷’？哈！纯粹是他以前玩的一个已经倒闭了的服务器的名字，听着挺酷，结果发现圆不回来，干脆让它变成‘空气’了！”
史蒂夫：“看来你也知道了。那XiaoQing，BiYeeeeeeeX他们...”
landequming：“临时演员！都是临时的！包括我，整本小说可能只能在这几章看见我们的名字！就这玩意，硬是让作者水了整整两个章节！”
史蒂夫：“行吧。”
史蒂夫打开菜单，停顿了一下，又关掉了。拿出了一张纸，写上“/tp res rya-vi_gu”。
史蒂夫被传送到一个小房间。
这个小房间墙壁、地板和天花板都是黑曜石，有一面墙上贴着一块告示牌，还插着几把火把，除此之外这个房间里没有任何东西。
史蒂夫走上前去，看见告示牌上写着“
notice\______
此传送点已作废。”
史蒂夫望着这几个字，仿佛看到了告示牌中反光的自己。
史蒂夫：“我为啥要去执着一个破地方不放呢？我和这玩意一点关系也没有。虽然我很好奇，但...”
史蒂夫：“既让这样，那就算了吧。”
史蒂夫回到村子，landequming还在他的空岛上。
史蒂夫：“珍惜吧，也许在这一章之后我们就再也见不到了。唉，剧情好不容易变得有点正经和烧脑，那个作者还是擅长写沙雕搞笑的无脑文啊。”
landequming：“所以...这事就这样结束了？”
史蒂夫：“不然呢，你还希望咋样？”
landequming：“那两人都没有一个像样的退场？用完就丢？”
史蒂夫：“那就要看作者懒不懒得写了。如果作者心血来潮，可能下一秒他们就会突然出现在我们面前。”
什么也没有发生。
史蒂夫：“看来作者偷懒的老毛病还是没改啊。”
landequming：“哈哈。话说那时你说‘看来你也知道了’？”
史蒂夫：“我早就知道了。你知道吗，在这本小说第一章里我还是在单人游戏里呢。”
landequming：“那后来呢？”
史蒂夫：“我猜他后来应该是要写我不断升级打怪然后打败末影龙，但实际上他给了我创造，然后我炸图，再然后就来到这个服务器里了。”
landequming：“那很会写小说了。我就没见过哪个MC同文小说写单人游戏的。”
史蒂夫：“其实这整本小说就不该存在的。”
landequming：“怎么说？”
史蒂夫：“去年（2024年）作者缺钱。他的同学说她在番茄上写小说每1万字就有钱，然后他也就注册了个账号来写这本小说了。”
landequming：“后来呢？赚了多少？”
史蒂夫：“0。由于各种事加上作者的懒，没有写够2万字，也就没有签约，自然半分钱也没赚到。”
landequming：“现在估计有2万字了吧？”
史蒂夫：“不知道。番茄的编辑器有实时字数统计，后来了解到作品超过3个月不更新会被释放书名，想着怎么写本小说跟上班一样，于是就把这本小说发布在他的GH仓库里了。”
landequming：“还真有人靠写这玩意上班的，他们一天能更好几万字。”
史蒂夫：“就是说啊，作者还只是个啥都不懂的初中生，昨天（2025年6月20日）才完成中考呢。现在这个暑假更新速度应该能上来了。”
landequming：“所以现在作者没赚到钱却仍然在写这本小说？”
史蒂夫：“是的。可能是没事想找事吧。现在他还搭建了一个MC启动器下载站，那直链流量死贵死贵的，就靠那些赞助来回血。”
landequming：“那回本了吗？”
史蒂夫：“没有。这玩意太受欢迎了，才买的流量几天就可以用完。更何况现在放暑假了。”
landequming：“那很悲惨了。”
史蒂夫：“还有更悲惨的呢。他这人审美很怪，不喜欢现代样式的留白和圆角，偏偏要用他自己的样式，甚至还专门用一个页面阐述。这不，被喷老实了，换上了MDUI。”
landequming：“咋就是说做公益吃力不讨好。”
史蒂夫：“没办法，也不知道是他脑子抽了还是想在社区中提升自己的知名度还是咋了，偏要搭建，就是死装。”
landequming：“所以这章后面的部分都是我们聊作者？”
史蒂夫：“也许吧。不过好像该聊的都聊完了耶，后面他会写什么呢？”
landequming：“那我们去找一下那俩犽之谷的演员吧。”
此时，XiaoQing和BiYeeeeeeeX传送了过来。
史蒂夫：“看来后面没东西写了，就安排着这俩人来退场是吧。”
BiYeeeeeeX：“其实作者已经想好了一部分设定，但是后来想着太离谱了，于是就直接在这里烂尾了。”
史蒂夫：“还有高手？”
BiYeeeeeeeX：“这个设定是：‘犽之谷’原本是一个环境友好，玩家友好的服务器，但是由于某种原因，被迫关闭。于是这个服的腐竹就为了纪念，专门分出这么块地方。”
史蒂夫：“这不就和现实对应上了吗，然后呢？”
BiYeeeeeeeX：然后作者还没想出来，犽服由于什么原因而关闭没想出来，为什么纪念要纪念犽服也没想起来。”
史蒂夫：“那很离谱了。”
史蒂夫：“那XiaoQing呢？你唱片被盗，一定有原型吧？”
XiaoQing：“没有。我就是个纯粹的演员。”
史蒂夫：“我们合个照作一下纪念吧，万一后面的剧情真的见不到你们了呢？”
四个人聚在landequming的空岛上，一起按下了F2。
landedquming：“你说作者会不会在现实里面还原这张照片？”
史蒂夫：“应该不会吧？作者那台10年远古神（笔记）本坏了，就算没坏，他也不会BB。”
XiaoQing：“手机不能吗？用Java版启动器，然后找3个朋友。”
史蒂夫：“”你觉得他能找到3个愿意这么折腾的朋友吗？
BiYeeeeeeX：“用AI呢？”
史蒂夫：“目前还没有专门生成MC风格的AI模型吧？”
BiYeeeeeeeX：“不知道。”
史蒂夫：“说到电脑，刚好我这里没有广告。”
landequming：“神金，就这本破小说谁会投广。”
史蒂夫：“说到电脑，他前几天逛咸鱼，看到有人出100元的ThinkPad T430S，然后描述也没看就买了。”
XiaoQing：“然后发来一块后盖？”
史蒂夫：“不，幸好卖家提醒100元只是主板的价格，退掉了，不然到时候他真收到一块主板不知道会是什么心情。”
BiYeeeeeeeX：“那他有啥看中的电脑吗？”
史蒂夫：“预算400，他看中的是ThinkPad X230。”
landequming：“400，他炸了我都夸他响。”
XiaoQing：“400建议装台式。”
史蒂夫：“本来他也是这么想的，配置单都快写好了，但是他父母不让，为了隐藏，只好买笔记本了。”
XiaoQing：“不是哥们，都中考完了还不让？”
史蒂夫：“他成绩很差。有没有高中读都是个问题。”
史蒂夫：“他还计划去打暑假工，结果现在却窝在家里写这本小说哈哈哈。”
landequming：“我的评价是不如去接单，他不是会前端嘛？”
史蒂夫：“他都不知道去哪接。”
landequming：“那很有生活了。”
史蒂夫：“我有预感，这一章好像要结束了。”
landequming：“唉，后会有期！再见！”
XiaoQing：“再见：”
BiYeeeeeeeX：“再见！”
史蒂夫：“再见！”

章114518：犽之谷。：结束？


























史蒂夫：“这个死装作者又要把他刚写完的情节扔给AI赏析了，真不理解每天在屏幕前傻笑着用AI解析自己有啥意思。”
史蒂夫：“唉，希望下一章会更好吧。”

章114518：犽之谷。：结束。