// 作者没有任何插件开发经验，所以那些对这方面很懂的人就把这章当乐子看吧。
// 章114520：您没有在此领地的移动权限

随着史蒂夫对空岛的精心运营，这个空岛在服务器中越来越受欢迎。
由于空岛是一个一个空中的岛，间隙比较大，占地也就比较大，每个村民都给自己的空岛圈上了地。而地上的村子，房子与房子的间隔都不大，领地系统在圈地时有最小面积限制。所以空岛上的秩序明显要更好一些。
史蒂夫在空岛中无目的地闲逛。
史蒂夫：“唉，村子的基础设施已经差不多建设好了。现在我就感觉每天在混日子一样，好无聊啊。”
史蒂夫路过landequming的房子，发现里面没人。
史蒂夫：“希望能在以后的章节里再次看到你吧。我们都知道‘作者’的存在，有共同话题（雾”
// XiaoQing、BiYeeeeeeeX：“合着我们就不配是吧？”
史蒂夫又陆续随机拜访了几位村民的房子，都没啥特别的。
史蒂夫：“虽然我自己房子建得也不咋样，但至少我认为很有创意。反观现在的普通玩家，都好平淡啊。”
走着走着，史蒂夫发现一座树屋的空岛。
史蒂夫：“树屋！我特别想建一个这种房子，但是不知道应该如何建。”
史蒂夫走向那座树屋。
“您已进入领地 PitGreen的小空岛”
史蒂夫来到树屋前，屋主还围了一圈栅栏。史蒂夫在栅栏外，仔细打量着。
这棵树异常地大，原版几乎不可能生成出这样的树。看样子是屋主自己搭的。
史蒂夫：“这就是我不会建树屋的原因，这玩意太难搭了，树苗生成出来的树根本不适合做树屋。”
史蒂夫不小心推了一下栅栏门，门开了。
史蒂夫：“奇怪，屋主给了访客交互方块的权限？”
史蒂夫来到内圈，爬上了树，直接进入到了屋内。
屋内不大，但是对于树屋来说这点空间完全够了。
史蒂夫又不小心碰了一下箱子，箱子打开了。
// 史蒂夫最好是不小心的（（（
史蒂夫：“啊？这不对吧？这屋主给访客的权限挺宽啊。”
史蒂夫拿出剪刀，剪下了一块树叶，又放了回去。
史蒂夫：“这地圈了和圈了一样，权限给那么宽，小心别人连土带岛全给你挖了。”
史蒂夫又去了另一个人的空岛，发现权限也很宽。
史蒂夫：“看来是领地插件又炸了。腐竹和管理员这几天有得忙喽。”
“7QmQ 想要将你传送到他那里”
史蒂夫：“看我说啥？说曹操曹操到。”
史蒂夫立刻接受了。
马上，史蒂夫闪现在7QmQ旁边。
史蒂夫：“你找我干啥？作者想好腐竹仓库里那几本书里该写什么了？”
7QmQ：“不不不，我们找你来是想测试腐竹的领地插件的。”
史蒂夫：“六倍根号六分之六，原来我才是那个忙的人。不过。。。为啥找我？你们服务器没有其他管理员了吗？”
7QmQ：“额，还真是。”
史蒂夫：“6倍根号6分之6。那上次来帮腐竹找密码的人？”
7QmQ：“没错，都是随机抽取幸运玩家。”
7QmQ：“行了行了，完事后给你发114514方块币。”
史蒂夫（心理）：“他们这样大撒币真的不会导致贬值吗。。。”
7QmQ将他自己和史蒂夫传送到一个子服务器中。
7QmQ：“这里是腐竹专门用来测试插件的地方。”
7QmQ手一挥，前方的空地上立马出现了一小房子。
这是一座标准的3×5火柴盒，外墙是木板。还有几扇窗户，里面也有一些基础设施。
7QmQ：“现在这座房子已经被圈上了地，你的任务就是尝试找到漏洞。”
史蒂夫：“？，叫我咋找？”
7QmQ：“还咋找？就这样找呗，你自己看着办吧。对了，如果有错误日志记得用指令`/report`发给腐竹。”
史蒂夫：“9（6翻了）”
7QmQ：“还有啥不懂的吗？我走了。"
史蒂夫（心理）：“总感觉有点不太对经，但又说不上哪里不对劲。”
史蒂夫：“你就不能来和我一起测试插件吗？”
7QmQ：“不了，我还有其它事，你自己慢慢找吧。”
7QmQ传送走了。
史蒂夫（心理）：“这个破服，连管理员都缺。这个作者就不能找一个好点的服务器写吗。。。”
史蒂夫走向那座小房子。
史蒂夫刚一靠近，只见从空中突然凭空出现了一张纸条，还伴随着意义不明的闪光特效。
史蒂夫被吓了一跳。拿着纸条一看，竟然是错误报告。鲜红鲜红的字看着真唬人。
史蒂夫：“这个腐竹就是逊啊，我还啥也没干呢，这BUG就自己蹦出来了。”
史蒂夫懒得细看，直接在纸条前面加上了“/report ”，扔了上去。
一会儿后，又掉下个纸条。
“好了，再试试？”
史蒂夫：“这玩意还能对话呢！太高级了。”
史蒂夫再次走上前，已经没有错误了。
史蒂夫尝试打开门。
“您 没有在此领地的 交互方块 权限。”
史蒂夫：“看起来还挺完善的啊。”
史蒂夫打开背包，发现自己已经是创造模式了。
史蒂夫：“这房子墙壁是用木板做的，我测试测试有没有屏蔽火焰。”
史蒂夫从背包里拿出打火石，朝木板点去。
“您 没有在此领地的 交互方块 权限。”
史蒂夫：“用岩浆试试。”
“您 没有在此领地的 放置方块 权限、。”
史蒂夫：“从领地范围外倒进去呢？”
“您 没有在此领地的 移动 权限。”
史蒂夫：“？？？，那我咋出去啊？”
史蒂夫掏出纸条：
“/report 给访客的权限太少了，，连基础的移动都没有。”
纸条掉了下来：
“您 没有在此领地的 指令 权限。”
史蒂夫：“完了，我现在出不去了。指令还用不了了，就没办法/tell 7QmQ求救了啊。”
史蒂夫现在就杵在那座房子旁边，什么也做不了。。。除了说话。
史蒂夫：“他们这是故意的还是不小心的？”
这里的聊天与主服不同步，所以呆在这里简直比小黑屋还要难熬，小黑屋还有聊天室，这里纯折磨。
史蒂夫尝试大喊，可原版MC压根没有“大喊”这个动作，在其他人眼里...哦，这里没有其他人（笑）
史蒂夫：“小说作者呢？来救一下啊。”
什么事也没有发生。
史蒂夫：“6倍根号6分之6。”
史蒂夫：“你把我困在这里迟早要卡文。”
什么事也没有发生。
史蒂夫沉静下来，开始思考。
史蒂夫：“不对啊，我记得这个服务器的管理员是有好几个的啊，为啥7QmQ骗我？难道作者想好新的悬疑烧脑剧情了？要这么说的话，要么是管理层又有什么事情需要对我隐瞒，所以把我支开困在这里？再或者是...”
史蒂夫：“等等，如果领地限制了移动权限的话，那我是如何进去的？为啥我进去后往回走才提示没有移动权限？”
史蒂夫往房子的方向走。
“您 没有在此领地的 移动 权限。”
史蒂夫：“那就是进入领地后过了一段时间才取消了我的移动权限，可是。。。为啥要这么设定而且不给提示？捕鼠笼？”
《有的人还活着，但他已经死了。有的人已经死了，但他还活着。》
史蒂夫：“这么说。。。他们是故意把我困在这里的？但。。。但动机呢？他们为啥要这么做？”
此时114514种想法在史蒂夫脑海中闪过。
史蒂夫：“算了，现在当务之急还是逃出去。”
史蒂夫：“既然那个作者不帮，那就只好靠自己了。/help能用吗？试试。”
史蒂夫扔了上去，纸条没有掉。
史蒂夫：“有用！”
掉下一张特别小的纸条：
“/res this commit [text] - 给领地所有者留言”
史蒂夫：“只有这一条指令可以用。。。话说这个领地所有者是谁呢？腐竹？7QmQ？如果我留言他们会看到吗？就算看到，他们会来救吗？如果他们不是故意把我困在这里的话。”
史蒂夫掏出纸条：
“/res this commit 救我，我被困住了！”
扔了上去后掉下另一张纸：
“此功能未完成。”
史蒂夫：“？”
史蒂夫：“啊，我就知道。不过...TMD未完成你写进help里干啥啊！？”
史蒂夫：“作者要卡文了----除非马上会有人来救我。”
什么事也没有发生。
史蒂夫：“这是铁了心要靠我自己啊，我能找到什么方法啊。。。”
史蒂夫：“有了，试试放个动物的生成蛋让动物把我推出去！”
史蒂夫从背包中随便翻出了一个动物生成蛋。
“您 没有在此领地的 实体生成 权限。”
史蒂夫：“真棒。”
史蒂夫：“试试只因？作者是小黑子。”
“您 没有在此领地的 实体生成 权限。”
史蒂夫：“牛！作者生肖！”
“您 没有在此领地的 实体生成 权限。”
史蒂夫：“狐狸！作者OC！给点面子吧！”
“您 没有在此领地的 实体生成 权限。”
史蒂夫：“6的6次方分之6。”
史蒂夫：“这BYD插件，这不挺完善的嘛？喊我过来找虐？我没有这癖好。”
史蒂夫：“看来只能拿出我的终极杀手锏了----末影珍珠！”
史蒂夫从背包里掏出，往领地外扔了出去。
末影珍珠在空中划出一道完美的 -x^2+11.4514x 。（原版MC真的能抛那么远吗喂！）
史蒂夫眼前一晃，出来了。
史蒂夫：“我不会是在做梦吧！？”
还没等史蒂夫站稳，他又被拉了回去。
史蒂夫：“看来是的。”
什么事也没有发生。
史蒂夫：“这个B作者能不能不要总是写‘什么事也没有发生’来凑字数了啊？”
史蒂夫：“等等，凑字数？”
史蒂夫拿出一张纸条，开始往上面不断地写。
“/11451419198101145141919810...”
直到纸条写满了，史蒂夫才将纸条扔了上去。
过了好一段时间，才见另一张纸条非常缓慢地降下：
“未知指令！”
史蒂夫：“看来得换另一种。”
史蒂夫再次掏出纸条，往上写：
“/\u{114514}\u{114514}...”
同样写满，扔了上去。
此时，史蒂夫感觉头一晕。突然，他闪现在主城，手上还出现了一张纸条：“
[16:54:07] [Server thread/ERROR]: SyntaxError: Unicode codepoint must not be greater than 0x10FFFF in escape sequence
[16:54:12] [Server thread/INFO]: Stopping!
#
# A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment:
#
#  SIGSEGV (0xc) at pc=0x0000000000000000, pid=31459, tid=11451
#
# JRE version:  (25.0) (build )
# Java VM: OpenJDK 64-Bit Server VM (25+-adhoc.runner.openjdk, mixed mode, sharing, tiered, compressed oops, compressed class ptrs, g1 gc, linux-aarch64)
# Problematic frame:
# V  [libjvm.so+0xb08114]
#
# Core dump will be written. Default location: core.31459 (may not exist)
#
#”
史蒂夫：“6。”

// 章114520：您没有在此领地的移动权限：结束。